One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
‫العالم... نعم!‬
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
‫اسعوا نحو الحرية وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم‬
If you feel guided by endless dreams,
‫إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم،‬
surpass them, flying the flag of your beliefs!
‫فتجاوزوها تحت راية ما تؤمنون به!‬
I've just now begun to search, over the splashing waves
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
For the everlasting world
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
With this overflowing passion in my chest,
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا، سأذهب حتى نهاية الأرض‬
Seeking the light yet unseen
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
When the summer sun stirs my heart's sails
‫عندما تُأرجح شمس الصيف أشرعة قلبي‬
That's the signal to open the door to a new world
‫تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد‬
Swaying on the waves, reaching beyond despair
‫نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة‬
Aiming for the other side of the horizon
‫متجهين نحو الأفق‬
I've just now begun to search, over the splashing waves
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
For the everlasting world
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
With this overflowing passion in my chest
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا‬
I will go anywhere
‫سأذهب حتى نهاية الأرض‬
Seeking the light yet unseen
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
The Knock-Up Stream
‫تيار بحري صاعد‬
Where the heck is he?! It's already morning!
‫ماذا يفعل؟! لقد حلّ الصباح!‬
He's forty-six minutes late! We're going to miss the current!
‫تجاوزنا الموعد المحدّد بأكثر من 46 دقيقة! سيفوتنا التّيّار!‬
With all that heavy gold, it'd take him even longer to come back!
‫سيحتاج وقتًا أطول للعودة لأنّه يحمل كلّ ذلك الذّهب الآن!‬
There's no way he took that into consideration!
‫أنا واثقة أنّه لم يأخذ ذلك في حسبانه!‬
No, I don't think the time was ever a consideration for him here.
‫لا، لا أعتقد أنّه أخذ الوقت في الحسبان منذ البداية‬
Yeah, 100 percent.
‫%نعم، متأكّد من ذلك 100‬
Do you think he got beat up?
‫هل تعتقدون أنّه هُزم في البلدة؟‬
By that Bellamy guy?!
‫على يد بيلامي ذاك؟!‬
If he did, time would be the least of his problems!
‫إن هُزم، فسيدفع ثمنًا باهظًا حتّى إن عاد في الوقت المناسب!‬
What the hell, Nami?
‫ما مشكلتكِ؟‬
Hey!
‫مرحبًا!‬
It's him! Thank goodness! He's back!
‫هذا هو! هذا جيّد! لقد عاد!‬
I did it!
‫وجدتها!‬
Hurry up, Luffy! We're behind schedule!
‫لوفي! أسرع! لقد تأخّرنا!‬
Check it out!
‫انظروا لهذه!‬
A Hercules! It took forever to find one!
‫خنفساء هرقل! أخذ بحثي عنها وقتًا طويلًا!‬
You were looking...
‫كنتَ تبحث...‬
...for a beetle?!
‫عن خنفساء؟...!‬
Whoa! Awesome!
‫ماذا؟! مذهل!‬
The Going Merry: Flight Mode!
‫إنّه النّموذج الطّائر لغوينغ ميري!‬
It looks like it can fly!
‫يبدو أنّها قادرة على الطّيران!‬
Right?! It's all thanks to them!
‫أليس كذلك؟! فعلوا ذلك من أجلنا!‬
Look at 'em go.
‫انظروا إليهم...‬
I get uneasy just looking at it...
‫بمجرد أن أنظر إليهم أشعر بعدم الرّاحة...‬
Same here.
‫حسنٌ، هذا صحيح...‬
Even a pigeon would've been better than a chicken...
‫حتّى الحمامة كانت لتبدو أفضل من الدّجاجة‬
You think that's the issue?! You're an idiot!
‫تلك ليست المشكلة هنا يا أحمق!‬
Alright! Let's set sail! Is everyone ready?!
‫حسنًا! لنبحر! أمستعدّون يا رجال؟!‬
– Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
Get on board already! There's no time!
‫اصعدوا للسّفينة بسرعة! الوقت يداهمكم!‬
Or do you wanna waste your only ticket into the sky, you fool?
‫أتنوون إضاعة فرصتكم بالمضي للسّماء أيّها الحمقى؟‬
Right! Thanks for the ship!
‫صحيح! شكرًا على إصلاح السفينة!‬
It's them you should thank.
‫هم من يستحقون الشكر.‬
Yeah! Thanks, you guys!
‫نعم، شكرًا يا رفاق!‬
My Hercules... is yours!
‫بإمكانكم الاحتفاظ بخنفساء هرقل خاصّتي!‬
– Really?! For us?! – Seriously?!
‫فعلًا؟! هل أنت جادّ؟! يمكننا ذلك؟!‬
– What a great guy!
‫أنت طيّب!‬
Anyway, we gotta go! Get on board before it's too late!
‫على أيّ حال علينا الإسراع، اصعدوا على السفينة قبل فوات الأوان!‬
We'll lead the way, so follow us!
‫سنسبقكم وأنتم ستتبعوننا!‬
Luffy! Hurry!
‫أسرِع يا لوفي!‬
Yeah!
‫حسنًا!‬
That "City of Gold" is just a figment of Noland's imagination!
‫مدينة الذهب مجرد ضرب خيال من نولاند‬
Saruyama Alliance!
‫يا تحالف ساروياما!‬
Don't screw this up!
‫الإخفاق ليس خيارًا الآن!‬
No matter what happens, we'll back them up with everything we've got!
‫ادعموهم بكلّ قوّتكم مهما حدث!‬
– Yeah!
‫أجل!‬
Alright! Let's go!
‫حسنٌ! لننطلق!‬
Everyone, time to set sail!
‫حان وقت الإبحار يا رفاق!‬
All right!
‫أجل!‬
Aye, Nami dearest!
‫حاضر يا نامي-سان!‬
This is where we part ways, kid!
‫أيّها الفتى! هنا ستفترق طرقنا!‬
Yeah!
‫نعم!‬
There's one thing that I know for sure.
‫هنالك حقيقة مؤكّدة واحدة،‬
No one has ever disproved the existence of the City of Gold or the sky island.
‫لم يسبق لأحدٍ إثبات عدم وجود مدينة الذهب ولا جزيرة السماء!‬
Right!
‫نعم!‬
People might laugh at my faulty logic, but it's good enough for me.
‫ربّما يضحك النّاس ويصفون الأمر بمنطق أحمق، لكنّ ذلك كافٍ بالنّسبة لي!‬
That's what romance is!
‫لكنّ ذلك هو ما تعنيه الرّومانسيّة!‬
Romance...
‫الرّومانسيّة...‬
That's right!
‫هذا صحيح!‬
Thanks for the gold.
‫شكرًا على الذّهب.‬
Don't go falling from the sky now, alright?!
‫إيّاكم أن تسقطوا من السماء، مفهوم؟!‬
See ya, chestnut head!
‫إلى اللّقاء أيّها العمّ!‬
Thanks for everything, Cricket!
‫شكرًا على كلّ شيء يا كريكت-سان!‬
Mister, the City of Gold definitely exists!
‫أنا واثق أنّ مدينة الذّهب حقيقيّة أيّها العجوز!‬
Chestnut head! Don't do anything reckless!
‫أيّها العمّ! لا تحمّل نفسك!‬
Mind your own business!
‫اهتمّ بشؤونك الخاصّة!‬
It's morning already!
‫حلّ الصّباح فعلًا!‬
Well? See anything?
‫حسنًا، هل ترون أيّ شيء؟‬
I can't see any trace of the shore yet!
‫لا أستطيع حتّى رؤية أفق الشّاطئ المقابل لنا بعد!‬
Are those guys really going to the sky island?
‫هل هم ذاهبون لجزيرة السماء حقًّا؟‬
Yeah, that's what they said.
‫نعم، ذلك ما قالوه‬
It'll be tough to follow 'em, so let's settle things before that.
‫سيكون اللحاق بهم صعبًا، لذلك علينا الاهتمام بأمرهم قبل ذلك‬
Listen up! It's seven o'clock!
‫اسمعوا! إنّها السابعة صباحًا!‬
We should arrive at our destination around eleven!
‫يجدر بنا أن نصل لوجهتنا حوالي الحادية عشر!‬
Like the boss said, the Knock-Up Stream's exact location
‫كما قال العجوز، إنّ المكان الّذي ينطلق منه التيار البحري الصاعد...‬
changes each time, so we need to arrive early to find it!
‫يتغيّر في كلّ مرّة، لذلك علينا الوصول قبل ذلك وإيجاده...!‬
Look! Look!
‫انظرا! انظرا!‬
We're a little behind schedule, so...
‫نحن متأخّرون قليلًا، لذلك...‬
Hey! Are you listening to me?
‫أنتم! هل تستمعون إلى شرحي؟!‬
See! It looked forward!
‫أرأيتما؟ لقد نظر للأمام!‬
There sure are some weird birds out there!
‫هنالك طيور غريبة حقًّا في هذا العالم!‬
It's true! He can only face south! This guy's a compass! How funny!
‫صحيح! بإمكانه النّظر للجنوب فقط! إنّه أشبه ببوصلة! هذا ممتع!‬
What'd he say?
‫ما الّذي قاله؟‬
He said he's going to face a different direction to mess us up.
‫قال أنّه سينظر لاتّجاه مختلف لإرباكنا‬
Go ahead and try!
‫لماذا لا تحاول؟!‬
Oh! He faced north!
‫مهلًا! إنّه ينظر للشّمال!‬
He only feels right when facing south!
‫لا يشعر بارتياح إلاّ إن نظر إلى الجنوب!‬
Hey, you guys! Don't make the big boss mad!
‫أنتم! لا تغضبوا الزّعيم العظيم!‬
Leave them be! Though their antics do make me nervous.
‫لا بأس! إنّ عفويّتهم تُحمّسني!‬
Huh? What's wrong?
‫ماذا؟ ماذا هنالك؟!‬
There's no point in being anxious!
‫لا داعي لأن تقلقوا!‬
Let's take it easy!
‫لنستمتع بوقتنا‬
And who put us behind schedule?
‫من تسبّ بتأخرنا؟‬
He's right! There's no point in being tense for hours on end!
‫إنّه محقّ! لا فائدة من الشّعور بالتّوتّر طوال هذه الساعات!‬
I see! Right, men! Full speed ahead, while relaxing!
‫فهمت! حسنٌ يا رجال! انطلقوا بأقصى سرعة وبارتياح!‬
What nice weather!
‫~يا له من طقس جميل‬
Are we gonna be okay?
‫هل سنكون بخير؟!‬
Boss! Bad news!
‫أخبار سيّئة يا زعيم!‬
What's wrong?!
‫ما الخطب؟!‬
Night's coming from the southwest! Cumuloimperator clouds!
‫يحلّ اللّيل في الجنوب الغربيّ! إنّها السحب الملكيّة!‬
Seriously?! What time is it?!
‫فعلًا؟! ما الوقت الآن؟!‬
Ten o'clock! Way earlier than expected!
‫إنّها العاشرة! هذا أبكر بكثير مما توقّعنا!‬
This is bad... Can we make it, Shojo?!
‫هذا سيّئ يا شوجو! أيمكننا الوصول في الوقت؟!‬
Utan Divers! Into the sea immediately!
‫إلى البحر في الحال يا غطّاسي أوتان! ابحثوا عن التّيّار!‬
It's the cumuloimperator clouds!
‫تلك هي... السحب الملكيّة!‬
What's happening?!
‫ما الخطب؟‬
They appeared sooner than expected, and we still don't know where the current is!
‫ظهرت السحب الملكية أبكر ممّا توقّعنا لكنّنا لم نعرف حتّى مكان التّيّار‬
The sonar pinged! Large current detected at twelve o'clock!
‫كُشِفت تردّدات صوتيّة! ثمّة تيّار ضخم أمامنا مباشرةً!‬
Large unidentified creature at nine o'clock! I believe it's a sea king!
‫مخلوقات ضخمة غربنا مباشرةً! يبدو أنّها ملوك بحر!‬
Waves clashing against the current at ten o'clock!
‫ثمّة موجات عكس التّيّار في اتّجاه الساعة العاشرة!‬
Likely a giant whirlpool!
‫أعتقد أنّها دوّامة ضخمة!‬
That's it! Point the ship toward ten o'clock!
‫هذا هو! اسلكوا اتّجاه الساعة العاشرة!‬
It's an indication of the explosion! Catch the whirlpool! Don't let up!
‫إنّها إشارة على الانفجار! اتّجهوا نحو الدّوّامة ولا تتراجعوا!‬
What the...?!
‫ما الّذي...؟!‬
The waves suddenly got taller!
‫أصبحت الأمواج أعلى فجأة!‬
We're gonna sink!
‫سوف نغرق!‬
It's the earthquake before the explosion! Get ready!
‫إنّه زلزال يسبق الانفجار! استعدّوا!‬
E-Explosion?!
‫ا-انفجار؟!‬
Miss Navigator!
‫أيّتها الملاّحة!‬
What's the log pose saying?
‫إلامَ تشير البوصلة المسجِّلة؟‬
It keeps pointing to those clouds!
‫إنّها تشير لتلك السحب!‬
The sky island is up there?!
‫هل جزيرة السماء هناك؟!‬
The wind's perfect, too!
‫اتّجاه الرّياح مثاليّ أيضًا!‬
The clouds are headed for the heart of the whirlpool!
‫إنّ السحب متّجهة مباشرة إلى مركز الدّوّامة!‬
Wait! What whirlpool? Where do you see one?
‫ماذا تقصدين بـ«الدوامة»؟ أنا لا أرى شيئًا...‬
Looks like we hit the jackpot this time, Brother!
‫يبدو أنّنا أصبنا الهدف هذه المرّة يا أخي!‬
Yeah! The explosion looks like it'll be big enough, too!
‫نعم! ويبدو أنّه سيكون انفجارًا ذا حجم جيّد أيضًا!‬
So we can make it?!
‫بإمكاننا الذّهاب؟!‬
We sure can!
‫نعم، بإمكانكم!‬
Huh?
‫ماذا؟‬
We'll get you into the whirlpool's vortex!
‫سنأخذكم إلى الحافّة الدّاخليّة للدّوّامة!‬
What do we do after that?!
‫ماذا نفعل بعد ذلك؟!‬
Ride the current! If you can get to the center, things should work out!
‫اركبوا التّيّار! إن وصلتم إلى المركز، فستسير الأمور كما يجب!‬
The center of this massive whirlpool?!
‫مركز هذه الدّوّامة الضّخمة؟!‬
Nobody said anything about being sucked in!
‫لم أسمع عن هذا قطّ!‬
It's all right! I'll protect you and Robin!
‫لا بأس! سأحميك أنت وروبين-تشان!‬
I've never seen such a large whirlpool...
‫لم أرَ دوّامة ضخمة كهذه من قبل...‬
Holy crap! This is bad! Let's turn back! Let me go back!
‫مصيبة عظيمة! هذا سيّئ! لنعد أدراجنا! دعوني أعود!‬
Just accept it, Usopp! It's too late. Someone is already sucked in.
‫تقبّل الأمر فحسب يا أوسوبّ! فات الأوان! فهنالك من هو متحمّس سلفًا!‬
Let's go! Sky island!
‫لنذهب إلى جزيرة السماء!‬
Alright, you guys!
‫حسنٌ يا رفاق! الباقي منوط بكم أنتم الآن!‬
Right! Thanks for the lift!
‫حسنًا! شكرًا على مرافقتنا!‬
Hold on!
‫مهلًا!‬
Let me off, will you?! I'm scared out of my wits here!
‫على مهلكم! أنا خائف!‬
Let me go back, you jerk!
‫دعني أعود أيّها الوغد!‬
We're all gonna die!
‫هذا الشّيء سيقتلنا في الحال!‬
Nobody said anything about a giant whirlpool! They tricked us!
‫لم يخبرنا أحد عن دوّامة عملاقة! لقد خدعتمونا!‬
It's night!
‫حلّ اللّيل!‬
The whirlpool is sucking us in really fast!
‫الدّوّامة تسحبنا إليها!‬
Let's go back, Luffy! We still have time!
‫لنعد يا لوفي! ما زال بإمكاننا ذلك!‬
Don't you understand?! This whirlpool alone is enough to kill us!
‫أليس الأمر واضحًا؟! هذه الدّوّامة وحدها كفيلة بقتلنا!‬
The sky island's a dream within a dream!
‫جزيرة السماء مجرّد حلم في حلم!‬
A dream within a dream? You think so?
‫حلم في حلم؟ أهذا ما تظنّ؟‬
Yes, Luffy! I don't think we can do this after all!
‫نعم يا لوفي! لا أعتقد أنّ بإمكاننا ذلك أيضًا!‬
An island in a dream within a dream!
‫جزيرة في حلم في حلم!‬
I'd never forgive myself for passing up an adventure like that!
‫سأندم طوال حياتي إن فوّتّ مغامرة كبيرة كهذه!‬
– H-He's enjoying this...
‫يـ-يبدو مستمعًا...‬
Hey! While you guys are over here pointlessly whining...
‫بينما تعارضون الأمر بلا فائدة...‬
Yeah? What?
‫ماذا هنالك؟‬
We're being pulled into it!
‫تسحبنا الدّوّامة إلى داخلها!‬
Now, Nami! Seek shelter in my arms!
‫بسرعة يا نامي-سان! تعالي لذراعيّ!‬
We're falling in!
‫نحن نسقط!‬
What?! It disappeared?! How come?!
‫ماذا؟! إنّها تختفي؟! لماذا؟!‬
What happened?!
‫ماذا حدث؟!‬
Th-That huge whirlpool... What's going on here?!
‫كـ-كانت تلك الدّوّامة ضخمة أيضًا! ما الّذي يحدث؟!‬
No! It's already started!
‫كلّا! بدأ الأمر سلفًا!‬
The whirlpool just vanished!
‫اختفت الدّوّامة من السطح فحسب!‬
Y-You don't mean...
‫تـ-تقصدين...‬
Hold it!
‫مهلًا!‬
Hey, Zoro!
‫يا زورو!‬
Look!
‫انظر!‬
I caught up to ya, Straw Hat Luffy!
‫لحقت بك يا قبّعة القشّ لوفي!‬
He was in Mock Town...!
‫إنّه ذلك الرّجل من موكتاون!‬
Who?!
‫من؟!‬
I came to collect that 100-million head of yours! Prepare yourself!
‫أنا هنا للحصول على مكافأة المئة مليون الّتي على رأسك! استعدّ!‬
Hey, who are they? Friends of yours?
‫من يكونون؟ أهم أصدقاءهم؟‬
Huh, I dunno.
‫حسنٌ، لا أعلم‬
Why's it dark around here?
‫لماذا حلّ الظّلام هنا؟‬
My head? What do you mean, 100 million?
‫مكافأتي؟ ماذا تعني بمئة مليون؟‬
So you don't know!
‫إذًا فأنت لم تعرف!‬
There's a 100-million-belly bounty on your head!
‫هنالك مكافأة مئة مليون على رأسك!‬
And Pirate Hunter Zoro! You're worth 60 million!
‫وعلى رأسكَ يا صائد القراصنة زورو ستّون مليون بيري!‬
It's true! Those are new wanted posters.
‫ذلك صحيح! لديه ملصقات مطلوبين جديدة!‬
Zoro! You're a wanted man now!
‫يا زورو، بات لديكَ مكافأةٌ على رأسك!‬
What?! Hold on! What about me?! There's one for me too, right?!
‫ماذا؟! تمهّل! ماذا عنّي؟! هنالك واحدة لي أيضًا، صحيح؟!‬
Uh... nope.
‫كلا.‬
Look closer!
‫انظر جيّدًا!‬
That makes sense. Your bounties must've shot up after the Alabasta incident!
‫فهمت! ارتفعت مكافأتك كثيرًا بعد حادثة أرباستا!‬
But 100 million...!
‫لكن مئة مليون!...‬
One hundred million!
‫مئة مليون! أسمعتَ ذلك؟! مكافأتي مئة مليون!‬
And I'm at 60 million! Pretty lame, huh?
‫وأنا ستّون مليون فقط؟! هذا محبط!‬
You shouldn't be celebrating that!
‫لا تفرحا بهذا!‬
Hey, you guys! Don't get distracted!
‫يا رفاق! لا تدعوهم يشتّتون انتباهكم!‬
It's coming! The Knock-Up Stream!
‫إنّ التيار البحري الصاعد قادم!‬
Get ready!
‫استعدّوا!‬
What the...?
‫ما الّذي...؟‬
All hands! Hold on tight or get in the cabin!
‫تشبّثوا بالسفينة جميعًا! أو ادخلوا للدّاخل!‬
The ship is going up!
‫إن السفينة ترتفع!‬
No good! The ship's gonna capsize!
‫مصيبة! ستنقلب سفينتنا!‬
Everyone, grab on!
‫تحمّلوا!‬
Don't get thrown overboard!
‫إيّاكم أن تُرموا من على السفينة!‬
– Go! To the sky island!
‫اذهبوا... إلى جزيرة السماء!‬
What the heck's going on?!
‫ما الّذي يحدث؟!‬
The ship's going straight up a pillar of water!
‫إنّ السفينة تصعد عمودًا من الماء!‬
This is fun!
‫هذا ممتع!‬
How is this possible?!
‫كيف يحدث هذا؟!‬
Wind?!
‫الرّياح؟‬
Alright! We can get to the sky now! Go, Merry!
‫حسنٌ، بإمكاننا الآن الذّهاب للسّماء! انطلقي يا ميري!‬
Hold on! I don't think it's gonna be that easy!
‫مهلًا! لا أعتقد أنّ الأمر سيكون سهلًا!‬
Wh-What's wrong?!
‫ما-ما الخطب؟!‬
Huh? Did we forget something?
‫ماذا؟ هل نسينا أمرًا ما؟‬
The hull's coming clear of the water!
‫هيكل السفينة بدأ يطفوا!‬
If this keeps up, we're gonna get sent flying to our doom!
‫إن استمرّ هذا، فسنحلّق بعيدًا نحو هلاكنا!‬
B-B-But what do you w-want us to do?! W-W-We can barely even h-hold on!
‫لكن ما الّذي تريدنا أن نفعله؟! بالكاد نستطيع التشبث!‬
Huh?! What's that?!
‫ما ذلك؟!‬
A sea king!
‫ملك بحر!‬
It's the one that got sucked in earlier!
‫إنّه الّذي سُحِبَ للدّوّامة قبل قليل!‬
See! It's only a matter of time before that happens to us too!
‫أرأيتم؟! إنّها مسألة وقت فحسب قبل أن يحدث ذلك لنا!‬
You say that, but we are riding on a hell of an explosion!
‫مهلًا، حتى وإن قلت ذلك، فنحن نركب انفجارًا قويًّا!‬
Can we really help it?!
‫فما الذي بإمكاننا فعله؟!‬
This is a natural disaster after all!
‫أعتقد أنّها مجرّد ظاهرة طبيعيّة!‬
There's a bunch of stuff falling on us!
‫تسقط علينا أشياء كثيرة!‬
It's the victims of the Knock-Up Stream!
‫إنها ضحايا التيار البحري الصاعد!‬
We're goners! We're gonna slam into the sea and die!
‫سنهلك، سنسقط وسنصطدم بالمحيط وسنموت!‬
Spread the sails right now!
‫افردوا الأشرعة في الحال!‬
This is the sea, not just any water pillar! It's a rising ocean current!
‫هذا هو البحر! وليس مجرّد عمود ماء! إنّه تيّار صاعد!‬
And the updraft is a rising air current
‫والرّياح الّتي تهبّ من تحت عبارة عن تيّار هوائيّ صاعد‬
produced by the geothermal heat and steam explosion!
‫أنتجته الحرارة الجوفيّة وبخار الانفجار!‬
If we're dealing with wind and sea, I can navigate it!
‫إن كنّا نتعامل مع رياح وبحر، فذلك اختصاصي!‬
Who's this ship's navigator?!
‫من في رأيكم ملاّحة هذه السفينة؟!‬
It's Nami!
‫أنتِ يا نامي-سان!‬
Alright, men! Do everything Nami says!
‫يا رفاق! افعلوا ما قالته نامي-سان!‬
– Aye!
‫أجل!‬
Catch the starboard wind, turn the helm aport, and ride the current!
‫اركبوا رياح الميمنة واسحبوا الدّفّة نحوها! صفّوا السفينة مع التّيّار!‬
– Aye aye!
‫حاضر!‬
Oh, no! The ship is about to leave the water!
‫كلّا، مصيبة! توشك السفينة على ترك المياه!‬
We're gonna fall! We're gonna fall, Nami! Do something, Nami!
‫سنسقط! سنسقط يا نامي! افعلي شيئًا يا نامي!‬
No, we'll make it!
‫لا، بإمكاننا النّجاح!‬
We're flying!
‫نحن نطير!‬
Awesome! The ship is flying!
‫مذهل! السفينة تطير!‬
Is this for real?!
‫وخريطة الكنز القديمة التي يعلوها التراب‬
We did it!
‫نجحنا!‬
Wow!
‫أجل!‬
Nami, you're amazing!
‫نامي-سان! أنتِ رائعة!‬
And I love you!
‫وأنا أحبّك!‬
Go! Reach the unreachable sky!
‫انطلقوا، نحو أقاصي السماء!‬
– Go!
‫انطلقوا!‬
With this wind and current, we can go as high as we want!
‫بهذه الرّياح وهذا التّيّار، بإمكاننا الانطلاق فوق بقدر ما نشاء!‬
Hey, Nami! Are we almost to the sky island?!
‫يا نامي! هل نكاد نصل جزيرة السماء؟!‬
If it exists, it's on the other side of those clouds!
‫إن كان لها وجود، فستكون على الجانب الآخر من تلك السحب!‬
Above the clouds, huh?!
‫فوق السحب؟!‬
I wonder what's up there!
‫ما الّذي قد نجده هناك؟!‬
Go right through the cumuloimperator clouds!
‫فلنخترق السحب الملكيّة!‬